으 으 으 으
[음악]
안녕하세요 카토리 금성 침을 상담소 소장
홍성남 숲 입니다 예 오늘은
잘 미 란 무엇인가 대해서 어
여러분들이 말한 것을 간추려서 좀 말씀을 드릴까 합니다
심약자 프로 이들은 음 쾌락 원칙 에 써 사람은 기본적으로
즐거움을 추구하는 본능적인 욕구에 의해서 움직인다 라고 말했습니다
5 인간의 주거는 것은 즐거움 이라는 거죠 그래서 그거 이드는
그닥 원칙이라는 뭐예요 그런데 어
나치 들에 의해서 우린 더 수용소 생활을 했던 빅터 팩트
오 오 오 오
심약자 는 어떤 일을 했는가
의미를 추구하는 의지에 따라서 움직여야지 에 인간의 그것이 인간의 삶이다
라고 얘기
빅터 프랭클은 의미를 축
행복이란 우리가 장애를 극복해야 한다는 것을 전제로 한 그런 말이죠
현실에서는 이 두 가지가 다 충족이 되어야 됩니다
어쨌든 프랭클은 인간에게 실제로 필요한 것은 긴장이 없는 상태가 아니라
자신에게 가치가 있는 목표를 위해서 노력하고 투쟁하는 상태다 어 그렇게
이야기 들었습니다
인간에게 필요한 것은 어떻게든 기능에서 벗어난 빈자 에서 벗어나는 것이
아니라 그 자신이 실현할 수 있는 어떤 잠 비덕 의미를 갖는 것이 그것이
인생이다 라고 말하 보시죠
즐거움을 당연한 것으로 여기지 않고 우리 삶이 주는 크고 작은 출범에
감사할 줄 아는 자세 이것이 진정한 의미와 즐거움의 원천이 될 수 있다는
것입니다
자 즐거움과 의미 에 실롬 과
의미 이 두가지가
어 이 두가지가 만약에 함께 만난 드나
현재 이익 거 미래의 이익이 함께 만난다면 그 동안 상선을 효과는 엄청날
것입니다
자신에 대해서 목적의식을 발견하면
즐거움은 더 커지고 어떤 활동에서 즐거운 무너지면 더욱 의미 있게
느껴지는 것이 인간의 마음이라는 것이죠 그래서 즐거움과 의미는 같이 가야
된다
의학이 합니다
자 뭐야 두번째 키요 일본에 가 음과 노리유키 이러는 두 의사 선생님이
준 말씀입니다
이번엔 말하길 사람의 마음은 5 슈루 게임 판가 없다
검 우나리 압도적으로 많아 도 희 날 몇 개만 있으면 은 판세를 바꿀 수
있다라고 했습니다
사람의 마음은 어딘가 한 군데라도
밝은 조짐이 있으면 그것으로 회복할 수 있다라는 것이죠
그래서 마음의 상처가 많은 사람 고민으로 육체적인 병을 얻은 사람들은
마음 안에 신나를 찾아내는 노력을 할 필요가 있다는 것입니다
그럼 긍정적 사고는 긍정적 사고를 하는 본인이 건강하면 더 효과가 있어요
건강하지 않은 몸과 마음에 억지로 할 수 있어 열심히 해야지 다짐 하는
것은 채찍질이 에 불과해서 자칫 부정적 결과를 초래하고 만다 는 것이죠
뇌의 보상 계를 작하는 것은 약한 나를 인정하는 것이라고 합니다
무턱대고 열심히 하는 것은 4벌 길을 작한 될 것이오
보상 계란 보상 기업 얼개는 4 복잡하게 얽혀 있는 신경세포가 없는데
쾌감이 나 의혹을 느끼는 영역을 보상기 라 하고 불쾌감 고충을 느끼는
영역을 벌게 라고 합니다
의식을 사회 심했죠 제임스 올 찍어 처음으로 발견하고 이야기를 했죠
예
자 조금 어렵나요 으
자책 질에 대해서 좀 더 설명해
자기 자신을 채찍질 하므로 산다는 것을 자랑스럽게 하는 분들이 있습니다
근데 이 분들의 말을 들으면 이 사람들이 자기 자신을 말이나 소 처럼
생각하는 게 아닐까 하는 의구심이 듭니다
이들이 채찍질 운을 하는 모습에 그런가
사람들은 종종 자신의 자유를 요괴 대한 함으로써 스스로를 화계 적인 그런
영역으로 물건은 향해 이십니다
근데 그것을 곳인 극빈 이 모자라 생 갔다가
어 잘 짜는 것이 이렇게 미화 싶어서 이야기를 하기도 하죠
그런데 심하게 이렇게 하는 것은 단지 4월 악화시킬 뿐 이고
일상생활에 기본적 활동해 썩 더욱 심한 자기 비난 을 이야기하고
강도 높은 죄의식과 지능 져 소외감 임상 학주 우울증 등의 상태를 만들
뿐입니다
이런분들은 건전한 자기 인정을 할 필요가 있습니다
즉 존재한다는 것만으로도 가치가 있다 라는 사실을 받아들일 수 있다는
거죠
인간은 존재하면서 지속적으로 창조하고 수정하고
경험을 품어 가는 그런 존재입니다
근데 사람은 생물학적 전략 책을 가지고 있으며 그로 인해서 하루 중에도
정신인 우스 내지는 규칙적인 줄일 경우 하는데 이것을 생물학적 믿음이라고
합니다
이런 기본적인 생물학적 이듬해 대항하기 보다
그것을 보 적이며 자기 보존적인 체계로 구성하는 것을 인정하고 이 구조를
내면 하고
수용하고 그 상태에서 최선을 도모하는 것이 가장 건강하게 사는 방법
이라는 것이죠 자 우리는 마음의 고통을 싫어합니다
그래서 여러가지 방법으로 고통에서 벗어나려고 애를 씁니다
그러나 고통의 주원인은 내면의 있습니다
즉 내적인 관계 나왔나 와의 관계
거기서 문제의 답을 찾을 수 있습니다
그래도 많은 분들이 자기 안에서 보다 외부에서 고통의 원인을 찾으러
갑니다
왜 그런가 외부에서 원인을 발견하면 고통에서 빨리 벗어날 수 있다고 믿기
때문이고
내적인 것보다 외조 인것 소 원인을 찾는 것이 고취 가 쉽다고 생각하기
때문입니다
자 그래서 라이노 말이야 될
예 이렇게 라고 하는 시인의 글을 좀 어 되새겨 볼 필요가 있다
새 뜻 마음 안에 풀리지 않는 문제가 때문인 내십시오
질문 자체를 사랑 해 보도록 노력하십시오 지금 대답을 찾지 마십시오
대답이 주어지지 않는 이유는 대답을 사랑할 수 있는 힘이 지금 당신에게
없기 때문입니다
모든 것을 부둥켜 안고 살아가는 것이 중요합니다
질문을 품고 살다 보면 당신이 알지 못하는 사이에
당신이 그렇게 찾았던 대답이 어느 날 당신 에서 발견될 것입니다 라는
시입니다
가을 새겨 보시기 바랍니다
오늘도 시인 안혜숙 의미
여러분 크게 드리는 10 하늘이 자고 있네 라는 시를 보내드립니다
하늘의 까만 구름이 흘러 팜 이온이 하느라 좀 힘들었지
이제 그만 차 이쁜 마음부터 걸치고
하늘에 가 예쁜 요 깔고 구름 위에 살포시 누워 바람길에 흔들거리며
하느라 오늘 수고했어 2동 실 몽 개 구름의 곳 m 막히고 잘 자렴
하느라 안녕 잘 자 나도 구름에 넓은 편 상원 들어 몸개그로 덮고 찰 께
예 자 이쁜 시 입니다 여러분들께 광복 드립니다
젖 아샤는 님 성부 성적 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내릴 쇼 어딜
모르겠소 섰어
300 우성 남주 그렸습니다